（マリエ）もうカイルったら
自分の故郷なら➡
早く言いなさいよ！　知ってれば
お土産とか用意したのに！
（カイル）お土産なんていりませんよ。
（オリヴィア）カイルくん
様子がおかしくないですか？
せっかくの故郷なのに。
（リオン）あいつらは
いつもおかしいからね。
リオンさん！　メッ　ですよ。
《それより　どうにかマリエを
問い詰めないと…》
（ヘルトルーデ）けっこう歩くのね。
（アンジェリカ）港で待ってれば
よかっただろう。
マリエの取り巻きは　そうしている。
((だるそうだし～。
やめときましょう～))
私の勝手でしょ。
この島の視察もあるし➡
財宝があるという
遺跡も見ておきたいわ。
ふんっ
敵国の王女が気ままなものだ。
（ルクシオン）マスター　ここは
エルフの島だと聞きました。
エルフとは何者ですか？
（ルクシオン）私のデータには
詳しい情報がありません。
私が眠りについている間に
出現したのでしょう。
奴隷や使用人として…
何より人間との間には➡
子供が出来ないってんで
重宝してるけどな。
長寿で
魔法にも長けているようですが➡
新人類とも違った種族ですね。
着きましたよ。
わぁ～っ！
よそ者？
珍しいわね。
王国からか？
観光かしら？
すご～い！　美形ばっかり～！
《こいつ　マジで何考えてんだ？》
（ジルク）エルフは外見の美醜を気にせず
その者の魔力で➡
好き嫌いを判断するそうです。
へぇ～　そうなんだ～。
それにしても美形ぞろいですね。
私も負けてはいませんが。
へぇ～　そうなんだ～。
うん？
おい　さっきからどうしたよ？
べつに…　自己満足で
優しくしないでくれますか。
アンタみたいな勘違い野郎は
嫌いだと言ったはずです。
うっ　俺も
お前みたいなクソガキは大嫌いだ！
家族にマリエを紹介して
気まずい雰囲気になれ！
分かってませんね。
エルフが奴隷になるのは
出稼ぎと同じで➡
待遇も悪くありません。
それに比べたら　学園の男子は…。
ぐっ　うるさい！　言うな！
（ユメリア）カイル…。
うわ　ユメリアだ。
カイルもいるぞ。
ごめんなさい　私　先に…。
あっ？
（カイル）マリエ様…　紹介します。
母のユメリアです。
は…　母親！？
えっ　あっ　はじめましてっ！
こっ　こちらこそっ！
カイルが　お世話になってますっ！
《全然想像とちがうな…》
僕たちは
遺跡に向かう予定ですので。
では。
カイル…。
ホントどうしたんだろ？
なんだか今日は変…。
私が悪いんです…。
私は醜い…
混ざりものですから…。
《混ざりもの？》
遺跡へ？
はい　可能ですか？
う～ん…。
あそこは神聖な場所ですからね。
島の者以外は
立ち入りを禁じているのです。
里長が認めるとも思えませんし。
里長というのは…。
村々をまとめる老婆です。
占いが得意で
訪れる客人も多かったのですが➡
今は力も衰えて当たることも
少なくなりまして…。
占い…。
ちょっと気になるな。
遺跡に入れないって
どういうこと！？
私のお宝は　どうなるのよ！？
うっせ～な。　いま方法を
考えてるから静かにしろ。
なに　その態度！
あんた親衛隊長でしょ！？
もっと部下らしくしなさいよ！
《まいったな　この島にロストアイテムが
あることは確かなんだけど➡
俺　あれ使わなかったから
詳しく知らないんだよな…》
里長のお告げよ。
久しぶりだな。
一応は聞かないとね。
んっ？　何だ？
皆の者！
里長は　こう仰っています！
誰も遺跡に行ってはならぬ。
いにしえの魔王の
怒りに触れる　と！
これが占いですか。
なに？　全否定派？
まさか。　不思議な力を
持つ人たちは存在します。
前世の記憶を持った
マスターも　その一人です。
たしかにな…。
それより魔王って　なにか分かる？
私は知りません。　あの
乙女ゲーとやらに出てくるのでは？
いや　出てこない。
だから余計に気になるんだ。
（足音）
あっ！
あんたが里長ね！
遺跡に入る許可を出しなさい！
私は絶対
お宝を手に入れるんだから！
はっ！
はい…　あなたは聖女様ですね。
あっ…　そうよ！
よくわかったわね！
さすがだと褒めてあげるわ！
だから　さっさと遺跡に…。
入るのは構わないそうです。
えっ！　いいの？
聖女が
いにしえの魔王を連れてくる。
里長は
そのように予知されています。
ま　魔王？　知り合いに魔王なんて
いないわよ？
審判の時…　いにしえの魔王が➡
驕り高ぶる
我々を裁かれる日が来たのです。
すべての者が
心静かに　その時を待つように。
魔王？
馬鹿らしい。
どうせ　またハズレだろう。
里長も昔はねぇ…。
なんだかよく分からないけど
これで財宝は私のものね！
イヒヒヒヒヒ！
ハァ～。
《俺にとっては
アイツが魔王みたいなもんだ…》
((アキャキャキャキャ！))
（グレッグ）どうだ　そっちは？
（ジルク）ありませんね。
ふむ…　なにもないな。
なんでよ！？
すごいです！　これぞ古代の遺跡！
ロマンを感じます！
そ　そうかな？
宝は　ないのか…。
冒険は　できないのか…。
いや　ちゃんと探せば
あるんだろうけど。
残念ですね。
期待していたのですが。
（グレッグ）ま　こういう
空振りも楽しいさ。
あれ？　実は期待してたの？
報告するものがなくて
困ってるだけよ。
ふぇ～ん！　こんなのってないわ！
金貨の１枚もないなんて！
大丈夫ですよ。
またユリウス殿下たちと
冒険すればいいんですから。
イヤ！　借金生活なんて　もうイヤ！
私は絶対に諦めないんだから！
（ジルク）あっ　マリエさん！
《チャンスだ！》
マリエ！　待ってくれ！
待て！　俺が追いかける。
でもよ～。
隊長命令だ。
アンジェたちも待機しててくれ。
リオン…。
《これで　ようやく
あいつと話ができる…》
どこ！？　どこよ！？
もうっ！　お宝は　どこ！？
ひっ！
（ライフルを突きつける音）
やっと一人になってくれたな。
な　なんなのよ　いきなり…。
マリエ…　お前は転生者だな？
だからユリウスたちを
惚れさせることができた。
聖女になることもできた。
ふんっ　だからなに？
転生したのは　アンタも同じでしょ？
気づいてたのか。
ことあるごとに
私の邪魔ばっかりして…。
ゲームの知識があるとしか
考えられない。
やっぱり　ここが　あの乙女ゲーの
世界だと知ってるんだな。
そうよ！　だから奪った！
それのなにが悪いの？
私は　この世界で
なんとしても幸せに…。
（叫び声）
((痛っ…。
お兄ちゃん…　おんぶ。
ヤダよ。　お前　重いし。
足が痛くて動けないよ…。
また猫被りか？
まわりは騙せても
俺は騙されないからな。
もうっ　最低のクソ兄貴…))
《マリエ：これって　前世の？》
《私…　あの後
どうなったんだっけ？》
いくらなんでも遅すぎるぞ！
我々で迎えにいきましょう。
下手に動いて迷ったら　どうする。
リオンに任せておけば大丈夫だ。
だから不安なんですよ。
バルトファルトが
変な気を起こさないか心配だ。
なっ　馬鹿を言うな！
リオンは　お前たちとは　ちがう！
どうちがうのですか？
彼も男です。
マリエの可愛さに思わず…。
いい加減にしろっ！
腹黒！　脳筋！
アンジェ　ダメですよ。
本当のこと言っちゃ。
フォローになってないわよ。
んん…　私…　あれ？
（銃声）
うっ！
次は！？
天井から数体の未確認生物。
残弾数に注意を。
（咆哮）
どうやら通常のモンスターでは
ないようですね。
ああ　撃ち殺しても消えねえ！
な　なんなの！？
我々は遺跡の地下に落下しました。
マスターが未確認生物を
倒しているところです。
未確認生物ぅ？
ギャーッ！
ぎゃあ～っ！　あっ！
あっ！
痛っ！　足が！　立てない！
また猫被りか？
まわりは騙せても
俺は騙されないからな。
もうっ　最低のクソあに…　ん？
あなたは聖女ですよね。　ご自分の
回復魔法を使えば良いのでは？
うぅ～。
はぁっ　はぁっ　はぁっ…。
はぁ…　はぁ…
くそっ　出口は　どこだ！？
はぁっ　はぁっ…。
遅いぞ！　回復魔法は使ったろ？
治しても　しばらくは痛むのよ！
リビアなら痛みも消せるぞ。
これだからニセモノは…。
はんっ！
あの女に入れ込んでも無駄よ！
どうせ　モブのアンタなんか
相手にされないわ！
お前こそ
なんで逆ハーレムなんか作った。
はぁ？　手に入る幸せがあったら
拾うのが人間でしょ！？
第二の人生くらい
好きに生きたっていいじゃない！
リビアの邪魔をして
アンジェを罠に嵌めてか…。
くっ…。
それはマスターも同じですね。
はっ？
オリヴィアに代わって私を手に入れ➡
さらには　ユリウスたちを叩きのめして
気分爽快だったのでしょう？
お前！　どっちの味方だよ！
はんっ！
人に文句言う資格ないわね！
うるせえ！　こっちは
お前の尻拭いをしただけだ！
だいたい　公国と戦争になって
ラスボスが出てきたら➡
どうするつもりだったんだよ！？
そんなの聖女の力で
なんとかしてみせるわよ！
リビアの力は　どうすんだ！
聖女の力だけじゃ
ゲームオーバーになっちまうだろうが！
（２人）あっ…。
ようこそ　始まりの地へ。
両手を上げろ！
ひっ…。
ルクシオン　ここは…。
ええ。
歓迎しよう。　人間の雄と雌
ついでに変なガラクタもいるが➡
実験動物として
切り刻むには　ちょうどいい。
バケモノを作っていたのは　お前らか？
ほう　人間のくせに理解が早いな。
我々は
この遺跡で生命の創造という➡
神の領域に足を踏み入れたのだ。
遥か昔　野蛮な人間ではなく
我々　エルフが世界を支配していた。
その証拠が　この遺跡だ。
我々の祖先は
ここで多くの生物を創造した。
その中に　お前ら劣等種
人間も含まれていたというわけさ。
うそ！？
そんな設定　知らないわよ！？
我々は
人間に奪われた世界を取り戻す！
そして　エルフが全ての種を従え
世界の正しい姿を取り戻すのだ！
まちがっていますね　すべてが。
（２人）おっ！？
なんだと？
すべて　あなた方の
勝手な解釈にすぎません。
（ルクシオン）実際に　この施設を
管理していたのは人間。
作られたのは　あなたたちエルフです。
はっ！？
ねぇ　あの使い魔って何者？
チートアイテムのルクシオンだ。
ゲームをやったなら分かるだろ。
知らないわよ！
それにチートなんて卑怯！
ちょうだい！
お前　本当に良い性格してるよ…。
人間が我々を作った？
冗談の下手なガラクタだな。
いえ　この施設の
人工知能から入手した情報です。
人工知能？
（２人）あっ！
🔊彼の言う通りです。
（２人）なっ！？
🔊この島のエルフたちは
ここで生み出された個体が➡
野生化したものです。
ルクシオンとは別の人工知能か。
🔊はい。　長い間
スリープ状態で過ごしていました。
🔊あなたは
旧人類の特徴を持つようですね。
🔊お会いできて光栄です。
エルフが作られただと？
ふざけるな！
我々は何よりも優れた存在だ！
寿命も長く
魔法の扱いにも長けている！
🔊長寿なのは　長く戦わせるため。
🔊魔法の扱いに優れているのも
そのようにデザインしたからです。
くっ…。
🔊もっとも　我々が作り出した➡
初期のエルフよりは
劣化していますが。
そ　そんな事実はない！
我々　エルフこそが…。
ああ　至高の種族だ。
（２人）あっ！
なるほど。
村長も　この施設に
関わっていたのですね。
こいつらの戯言に付き合うな。
どうせ　そのガラクタが声色を変え
適当なことを言ってるだけだ。
た　たしかに…。
とはいえ　口外されると厄介だ。
こいつらの仲間にバレないよう
事故に見せかけて始末しろ。
ちっ　できれば　この手で
切り刻みたかったが…。
（警報音）
（うなり声）
（２人）うぅ…。
まったく腹黒いやつらだ！
人間風情が！　下等生物は
我々に頭を下げていれば良い！
ぐっ！
うわぁ～！
🔊緊急事態と判断。　対処します。
（うめき声）
うっ！
きゃ～！
こ　これは…。
うお～ら！
くそっ！　やれ！　殺せ！
（ルクシオン）この程度ですか。
（２人）あっ！
これではマスターに傷一つ
つけられませんよ。
なっ！
🔊旧人類に手を出すならば
あなたたちも排除します。
だってさ　まだやる？
ハン！
ぐっ…。
あれ？　至高の種族とか
言ってたくせに➡
このザマぁ？　長寿で魔法にも
長けてるんじゃなかったっけ？
高貴で賢いエルフ様たちは
滅びの美学が　お好みですかぁ？
くうっ…。
うひゃ　うひゃ　うひゃひゃ～っ！
《なんか　兄貴を思い出すわ…》
🔊旧人類側が
敗北したのは理解しました。
🔊この施設は
自爆する必要がありますね。
🔊ここは新人類に対抗するために
用意されました。
🔊その役目が果たせないのならば
残すほうが危険です。
いいのか？
せっかく目覚めたのに。
🔊問題ありません。　ルクシオン
あなたに私のデータを託します。
いただきましょう。　これで
今まで以上に活躍できます。
データとか私には関係ないし…。
財宝とかないのぉ！？
🔊あなた方には　多少の価値が
ありそうな物も存在しますよ。
🔊持って行かれますか？
へっ！？
《あっ！　ここにあったか…》
なんだ　あるじゃない！
あんたが背負っていきなさい！
良かったわね！
財宝をおんぶできるなんて！
あひゃひゃひゃ！
《こいつ見てると
前世の妹思い出すわ…》
（マリエ）早く開けなさいって。
わかってるよ　うるせ～な。
くっ…。
（マリエ）えっ？　何よ　これ？
あっ…。
《ロストアイテム…
何て名前だったっけな？》
どういうことですか　これは！？
おっ　ルクシオン？
どうした　落ち着け！
私は冷静です！
冷静に　この物体を➡
破壊し　すり潰し炭にして
塵すら残らないレベルに消滅させて➡
ギィヤァー！　アァー！
ルクシオンが壊れた…。
ルクくん！　落ち着いて！
深呼吸だよ　深呼吸！
（ルクシオン）私は呼吸を
必要としていません。
ギャァー。
あ　そうだっけ　ゴメンね…。
《これがロストアイテムだと知ってるのは
俺とマリエだけか…》
うぅっ　こんなのもらっても
うれしくない…。
《いや　お前も知らねえのかい！》
宝なんて　また探せばいい。
マリエさんの無事が　いちばんです。
はぁ…　あっ！
（爆発音）
あっ！
《自爆したのか…　あの人工知能も
これで本当の眠りに…。
んっ？
クローキング！？　ルクシオンの本体かよ！？》
あっ…。
まさか　こんな物を
押し付けるとは…。
報いは受けてもらいます！
そ　村長！　空が変です。
さ　里長が言っていたのは
このことだったのか？
魔王の怒りだぁ～！
いや　俺の相棒だからぁっ！
私を怒らせると　こうなるのです。
魔王って
お前なんじゃね～の？　んっ？
どうしました　殿下？
なんでもないわ。
お宝が見つかって良かったわね。
《こいつ　まさか…》
魔王様！
お許しを！
我々の島を見逃してください！
お助けください！
死にたくないです～。
《なんか　大ごとになってる…》
カイル！　ケガはなかった！？
見たらわかるでしょう。
ほっといてください。
そう　ごめんね…。
遺跡の崩壊は残念ですが➡
よくぞ禁忌に触れた者たちを
捕らえてくれました。
そのお礼として➡
里長が　あなた方を
占ってくださるそうです。
占い？
はい。
あなた方の…　未来について。